أي سيده يتم تشخيصها بسرطان الثدي
عادة ستحتاج جراح ثدي
وربما ستحتاج علاج اشعاعي
و طبيب أورام
و تتم عملية العلاج  بشكل جماعي
مع كل هذه المعلومات التي سيقدمها المختصون ممكن أن تشعر المريضة بالرهبة
والرأي الثاني هو طريقة رائعة
لاستعراض التوصيات التي حصلت عليها
و لتتأكد بأنها تحصل على
العلاح الأنسب والأكثر تقدماً
وجود رأي أخر يطلع على الحالة
يؤكد على أن المريضة تحصل على العلاج المناسب
وكئلك يطمئنها في نفس الوقت
أنها تحصل على العلاج الصحيح في معظم الأوقات
المريض ممكن يجي على الخالدي على مكتب لاهي
بالتنسيق المسبق
ويقابل طبيب من لاهي
عن طريق مكالمة فيديو بجودة عالية جدا
ويتكلم مع طبيب في الولايات المتحدة
متخصص في مجال (طبي)
حتى ياخد رأي ثاني مباشرة في نفس الجلسة
وهذا طبعاً بساعد الطبيب ويساعد المريض
والقاعدة الي بتحكي بالانجليزية (من الأفضل أن يعمل عقلين على حل مشكلة بدلاً من عقل واحد!)
هذه هي الـقيمة الي بستخدمها المريض بشكل عام